Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/ktaskbarapplet.po
Languages: ko

source: Show Windows List
ko: 창 목록 보기

source: Scroll Left
ko: 스크롤 바 왼쪽에 위치

source: Scroll Right
ko: 스크롤 바 오른쪽에 위치

source: modified
ko: 수정됨

source: &All Desktops
ko: 모든 데스크탑(&A)

source: Mi&nimize
ko: 최소화(&n)

source: Ma&ximize
ko: 최대화(&x)

source: &Restore
ko: 복구(&R)

source: &Shade
ko: 창 올림(&S)

source: &Always On Top
ko: 모두 위로(&A)

source: To &Desktop
ko: 다음 데스크탑으로(&D)

source: &To Current Desktop
ko: 현재 데스트탑으로(&T)

source: Starting %1
ko: %1 를 시작합니다
